117 - Wamwendea Yesu ?
"Have You Been To Jesus?"


1
Wamwendea Yesu kwa kusafiwa. Kuoshwa kwa damu ya Kondoo? 
Je, neema yake yatumwagiwa? Waoshwa kwa damu ya Kondoo? 

Chorus
Kuoshwa kwa damu Itutakasayo ya Kondoo?
Ziwe safi nguo nyeupe sana; Waoshwa kwa damu ya Kondoo? 

2
Wamwandama daima Mkombozi. Waoshwa kwa damu ya Kondoo?
Yako kwa Msulubiwa  mavazi? Waoshwa kwa damu ya Kondoo? 

3
Atakapokuja Bwana-arusi Uwe safi katika damu! 
Yafae kwenda mbinguni mavazi: Yaoshwa kwa damu ya Kondoo?

4
Yatupwe yalipo na takataka; Uoshwe kwa damu ya Kondoo:
Huoni kijito chatiririka Uoshwe kwa damu ya Kondoo? 


117

